## Домашнее задание по лекции "RecyclerView"

Нужно реализовать:

**1. Экран чата**
- Экран со списком сообщений
    - так же на этот экран надо добавить разделители по датам (как на дизайне)
    - сделать это можно как через отдельный viewType, так и через itemDecoration, на ваш выбор
- Добавить поле ввода сообщения
  - если поле ввода пустое — отображается крестик (в будущем будет возможность отослать файл/фото)
  - если поле ввода НЕ пустое — отображаем самолётик 
- При нажатии на "отправить" — добавлять в список новое сообщение

**2. Экран с выбором смайликов**
- BottomSheetDialog со списком смайликов
- Открывается при долгом клике на сообщение
- При клике на смайл диалог закрывается и смайл отображается как реакция под сообщением (см. дизайн)

**3. Реакции под сообщением**
- Справа от реакции — число, оно приходит с "бэка" (пока захардкожено в коде). Моделька реакций приходит с бэка в виде списка(`List<Reaction>`). В модельке `Reaction` есть поле `user_id` пользователя, который тыкнул на эту реакцию.  
- Если вы добавили реакцию и число равно одному, то при повторном клике на реакцию в теле сообщения реакция удаляется. Мог и кто-то другой добавить, потом сверху вы ещё кликнули, счётчик стал равен двум. Но потом тот кто добавлял — передумал и убрал реакцию, кликнув ещё раз по ней. И если вы сейчас тоже ткнёте — реакция должна исчезнуть (в модельке с бэка будет приходить пустой лист)
- "Плюс" в списке реакций появляется когда уже хоть одна реакция есть. До этого реакции добавляются только через лонг тап


[Ссылка на дизайн](https://www.figma.com/file/cTA9Cy4ix1VjiW7MgYy5tL/TFS-ANDROID?node-id=73%3A258)


**На всякий случай напоминаю**:
- Чистота оформления build.gradle-файла (не добавляйте лишние зависимости, удаляйте ненужные)
- Выносите версии зависимостей в ext так, как это показано [тут](https://github.com/android/architecture-samples/blob/master/build.gradle)
- Удалите папки test & androidTest – пока у вас нет тестов, эти папки вам не нужны
- Следите за чистотой кода, старайтесь избегать констант, состоящих из одной буквы и осмысленно называйте переменные
- Для домашки необходимо форкнуть мастер и создать ветку hw_3. По завершении необходимо hw_3 направить на master и сделать merge request
